quiero que estén muy atentos a las
palabras que ha tenido Ari Gameplay para
Agustín 51 que a mí me parece que han
sido bastante prudentes O sea a ver
Agustín no me cae mal pero Agustín a
veces ha sido muy tonto si yo pudiera
reventarle la cara a Agustín algún día
me encantaría solo como que estaría
chido como que de repente Híjole es que
a veces dices unas cosas con en mal plan
qué carre pueda hacer eso agustino es
una persona que me caiga mal de hecho si
no mal recuerdo creo que alguna vez han
dicho que Agustín en persona es una
persona y sin embargo Agustín 51 ha
dejado esta falsa careta y le ha
contestado en otro tono muy clarito a
Ari Gameplay viste lo que dijo x persona
sobre
ti Si yo hablara la verdad que hay que
tener hay que tener muy buen pero muy
bien puesto tengo que admitirlo la
verdad por ahí se la voy a dar para
hablar de otra persona sabiendo que la
otra persona te puede destruir así
literalmente es algo a valorar es algo a
valorar la verdad Pero bueno tampoco voy
a